Ben tornato.
Risponderemo a una domanda che è piuttosto semplice a seconda della situazione.
Ma mi viene fatta questa domanda e voglio parlarne.
Dove trovare i lavori.
Ora come ingegnere come programmatore come sviluppatore abbiamo le competenze che sono molto richieste.
La maggior parte delle volte non troverai difficoltà o non sarà molto difficile per te
trovare aziende che assumono le tue competenze.
La buona notizia è che quanto meglio si sta programmando, tanto più si diventa ingegneri.
Bene, più porte si aprono per te.
Quindi questa è una buona notizia.
Puoi sempre migliorare le tue abilità.
E abbiamo un'abilità altamente richiesta che ci consente molta libertà.
Quindi, quando si tratta di trovare i posti di lavoro, ci sono un sacco di risorse là fuori.
Ma ti mostrerò i miei preferiti che penso valga la pena, perché di nuovo ci sono così tante
opzioni che vuoi concentrarti sulla qualità piuttosto che sulla quantità.
Diamo un'occhiata.
Il primo è Linked-In ed è qualcosa di cui abbiamo già parlato, ma
penso davvero che sia una buona opzione che se questo è disponibile nella tua posizione, dovresti utilizzarlo al 100%.
Un altro posto che mi piace è Hacker News.
Quindi Hacker News un sacco di ingegneri e programmatori sono in giro e in realtà fanno un mensile
che sta assumendo.
S. Puoi vedere qui quando sto registrando questo video che hanno chi sta assumendo
e ti mostra tutte le società o le persone che commentano con le aziende che stanno attualmente
assumendo di nuovo davvero molto bene se sei interessato soprattutto alle startup che a volte hanno lavori remoti e che è
davvero buono.
Un'altra grande risorsa se stai cercando startup in particolare rispetto alla lista di Angel è probabilmente il miglior posto
dove andare.
Quindi iscrivendoti alla lista di Angel creando un profilo e trovando un lavoro puoi lavorare per alcune delle startup più alla
moda in questo momento.
Se stai cercando di nuovo lavori remoti, dopo questo video lascerò qualche altra risorsa, ma questo è uno dei
miei siti Web preferiti.
Se vuoi cercare di nuovo i lavori remoti, stanno diventando sempre più comuni che non importa dove
ti trovi nel mondo finché hai una connessione Internet, puoi essere uno sviluppatore o programmatore un ingegnere
e lavorare da un'azienda che è migliaia di chilometri di distanza.
E ho sempre più amici che lavorano da remoto come programmatori ora perché sempre più aziende si
stanno abituando all'idea di avere lavoratori remoti.
Un altro modo interessante di fare domanda per posti di lavoro sono aziende come il triplo morso o il tartufo bianco.
Hanno tutti nomi molto interessanti, tranne che per essere assunti. È piuttosto generico.
Ma quello che fanno qui è che in realtà hanno aziende che si rivolgono a loro per assumere buoni sviluppatori.
Quindi dovresti fare una specie di quiz con un quiz di codifica.
Ti danno una sorta di rango e creano un profilo per te in modo che le aziende raggiungano loro e
guardino il tuo punteggio e, si spera, assumano te.
Non sono il più grande fan di questi perché ci vuole un po 'di tempo per fare questi quiz.
Mi piace essere diretto e scegliere le aziende per le quali si desidera
candidarsi, ma hanno aziende piuttosto rispettabili che utilizzano alcuni di questi siti Web per assumere personale.
Poi ci sono anche dei meetup che vanno ai tuoi meetup locali per una tecnologia specifica con cui stai
lavorando è un ottimo modo per incontrare persone provenienti da altre aziende e potenzialmente vedere quali aziende stanno
assumendo.
Personalmente non sono un grande fan o il networking non sembra genuino e sembra quasi che io stia fingendo una
relazione, ma per le altre persone funziona davvero bene.
Ancora una volta un ottimo modo per trovare persone che si connettono con loro e in particolare ottenere referral.
Finalmente uno dei miei modi preferiti è quello di fare questo tipo di ricerca su Google
che vedi qui ho sito nonstato sito Linked-in dot com quindi ricerca Linked-In dot com e quindi cercare reclutatore Facebook se
voglio applicare su Facebook.
Bene, vedo qui Colleen Dunn e Juliana sono reclutatori regionali reclutatori presso il reclutatore di Facebook University e non riesco
a trovare persone specifiche con cui voglio entrare in contatto.
Se voglio lavorare su qualcosa come Facebook e posso ovviamente cambiarlo con ciò che voglio.
E questo è un ottimo modo per indirizzare il tuo approccio.
Perché ricorda che la caccia di lavoro è un gioco di numeri.
Una possibilità del 2% di ottenere un'intervista significa che tutto ciò che devi fare è applicare 50 posti per
ottenere un colloquio o qualcosa del genere.
Vuoi solo aumentare la tua percentuale di probabilità di ottenere quell'intervista.
Tieni questo in mente solo applicando alle aziende ciecamente non è una buona idea.
Intendo che avrai delle interviste ma non è molto efficiente.
Se hai aziende che ami o vuoi lavorare per una determinata azienda a volte mirando
al tuo approccio e concentrandoti su quella società, è molto più efficiente il modo di passare il tuo tempo.
Spero che questo sia stato utile.
Inserirò un gruppo di queste risorse che ti ho mostrato e altre nella prossima lezione e
vedrò nel prossimo video Buh-Bye.